empezamos en este es un debate que vamos
a hacer este hombre que se considera
conspiracionista o según ha dicho el
teórico de la conspiración ha dicho si
bien hacer lo mismo y básicamente en lo
que cree es que los aviones nos fumigan
es eso más o menos
así es correcto bueno no todos los
aviones obviamente sino algunos en
segundo
si te pierdo
que digo que no todos los aviones
fumigan no todos por ese pueblo
adelante pero bueno que sí que sí que
creo eso vale ok ok pues de acuerdo si
te parece da algunas bases de tu teoría
de cómo crees que nos obligan los
aviones antes de empezar quiero decir
que este hombre es suscriptor vale así
que no va a ser un debate sobre nada de
mi vida ni nada del estilo ni tampoco
voy a estar
en el explicaciones de cosas mías porque
no tiene nada que ver simplemente le voy
a hacer preguntas sobre su teoría porque
yo lógicamente creo que no tiene ningún
sentido entonces yo le voy a intentar
hacer todas las preguntas posibles para
que igual se dé cuenta de que no tiene
ningún sentido o igual me convence a mí
me da unas pequeñas bases digamos con
qué crees que nos fumigan exactamente o
para que a ver es que bueno puede ser
está cortando ahora si después estos
pequeños problemas de conexión
vamos a continuar con esto vale
desplegara vaya mejor entonces la
pregunta era con qué crees que os
fumigan y para qué propósito un vaya
pedazo de pregunta a ver es que hay que
bueno pero de nada la máxima posible
primero de nada que yo no vengo aquí a
convencer a nadie sólo a intentar
demostrar que esto no debe ser todo tan
a la ligera como muchos se creen nada
más no pretendo cambiar de opinión en
adn y sobre con qué no fumigan es que
hablan de varios tipos de fumigación en
la población para geoingeniería
quieres saber en la que crees tú yo creo
en todas
yo creo que todas son para que lo
entiendas distintas tecnologías que
pueden ser confundidas en el espacio
aéreo son muy semejantes y con distintos
propósitos entonces arias también crees
una que fue difundida por el cantante
prince que decía que los chemtrails era
para volver agresiva a la gente y lo
dijo en un programa de entrevistas
a ver yo creo que existen fumigaciones
con propósitos de modificar la conducta
de la gente exactamente si es para
volver a agresiva o con qué propósito
distintos agentes químicos tienen
distintos efectos sobre la salud de las
personas y puede ser pero no o sea no
puedo asegurar absolutamente al 100% que
sea por ese motivo algún tipo de como
decir vale o sea crees que existe una
fumigación para cambiarnos el
comportamiento malaria que sigue
significante bueno en según qué
circunstancias pues sí obviamente el
desarrollo de armas militares con ese
propósito siempre ha habido y porque
vamos a descartar esta cuestión pero
vemos que existen distintos tipos de
fumigaciones
la primera sería en la más común la que
todo el mundo ya da incluso por aceptada
a nivel
de la calle que sería la modificación
climática utilizar estas escenas para
influir de alguna manera en el medio
ambiente en las nubes con más
concretamente y algunos
efectos meteorológicos y cambiarlo con
algunos depósitos luego existiría la del
envenenamiento en la que entraría está
quizá con efectos farmacológicos quién
sabe para qué es rocían sustancias
tóxicas con menta para saber qué
propósito realmente yo tampoco puedo
asegurar porque porque nadie lo sabe
quién te lo aseguro que estará mintiendo
y luego existiría otro tipo de
fumigación qué
sería esa es la que menos me cree pero
bueno que hablan del smart das que el
smart das sería una especie de traducido
literalmente del inglés a polvo
inteligente que estaría basado en la
nanotecnología en la mano tecnológica
que dispersaban a través de los aviones
pues con distintos propósitos como el
ajeno lo hicieron y cosas así esos son
los principales y luego haciéndolo ojo
ojo que hay una versión oficial no es
sólo todo serias de conspiración que los
países y organizaciones supranacionales
hablan de esto para intentar frenar el
cambio climático pues dispersando
algunas partículas que reflejen la luz y
de esa manera echen parte de la
radiación solar al exterior y evitar que
se caliente la tierra vale y tú crees en
absolutamente todas
y es que en eso tengo muchas dudas
porque a ver el desarrollo de
nanopartículas ahora mismo a nivel civil
lo máximo que se ha desplazado es un
gran arroz y entonces sabemos que el
desarrollo militar van muy avanzados
pero no sé si lo habrán podido perder
pero yo no lo descarto no digo que lo
creo al cien por cien pero yo no lo
descartaría es déjame entender
nanotecnología para conseguir el que
exactamente bueno pues tiene muchas
aplicaciones en primer lugar como ya te
dije la geolocalización para localizar
bueno muchas aplicaciones sobre el
terreno yo que se imagina que un campo
militar que tienes ese polvo esparcido y
entonces sabes dónde están pisando los
enemigos por ponerte un ejemplo vale
pero eso esparcido sobre población civil
es que tienes por eso te digo tiene
distintas
esto es ninguna de las partes existe y
se está desarrollando y no sabemos hasta
qué punto lo han desarrollado
militarmente pero esto es así y entonces
pues sobre la pública sobre la población
civil en caso de que sea cierto esto qué
es lo que menos me creo yo sería
propósitos de control social
que hacen la gente por donde se mueve
también en el ámbito comercial si sabes
que transitan mucho cierta zona pues es
un mejor sitio de poner negocios etc
tiene muchísimas aplicaciones e incluso
cambiar la composición química del
terreno en caso de que haga falta o sea
hay muchas aplicaciones dale ok
aquí tenemos muchísimas preguntas
baleada que has hecho una introducción
sobre el tema
quiero preguntarte esto que es que
ocurre en aviones comerciales también
es que ahí está la gran pregunta de
quién quién lo echa y quién no cabe la
posibilidad es que no te puedo asegurar
que sea una cosa a la otra cabe la
posibilidad de que sean aviones
comerciales de manera de que los pilotos
ni siquiera sean conscientes que de
alguna manera se active automáticamente
mientras están en pleno vuelo y el
piloto no sea consciente no yo
personalmente no es la posibilidad más
segura que tengo pero la posibilidad
para que la gente lo entiende lo
entienda esto tú lo dices y te basas en
la cola que van dejando los aviones por
detrás la cola blanca no no bueno a ver
ese es el indicio tú ves que pasa algo
ahí y te preguntas por qué entonces
cuando empiezas a buscar respuestas pues
te das cuenta de que no existen análisis
químicos qué
pueden
y demostrar esta teoría de que realmente
rocían sustancias que que no deberían
esos análisis químicos hasta donde sé no
los he visto yo por ningún lado de que
demuestren que hay ningún rociamiento
químico pero déjame decirte que hay
análisis químicos de la lluvia de agua
que es considerado destilada
oficialmente por la organización mundial
de la salud y gente que se ha tomado la
molestia pues de decir mira aparte de
mirar es decir son centrales por [__]
el agua y analizarla y entonces se han
encontrado algunos elementos químicos
bastante judiciales para la salud por
cierto independientemente del propósito
que extraen concentraciones muy altas
que no deberían estar de alguna manera
dentro del agua de lluvia y mucho menos
alguna sustancia inmenso concretamente
de los que 30 no existe ningún tipo de
estudio científico que avale el hecho de
que los que me trails existan como tal o
que nos están rociando con las malas y
tú sabes por qué se generan los
de los aviones por detrás la versión
oficial te refieres a los contra els sí
sí claro pues claro se supone que en
circunstancias muy concretas de entre
10.000 metros quiero recordar de altitud
y no sé qué a temperaturas se genera una
estela de condensación por vapor de agua
ni dicen los medios oficiales que
que el 50 por ciento de esa estela es es
agua y vapor de agua de lo que es la
teoría oficial no no sí sí que me lo
creo no es incompatible de los males
cuando ves a aviones pasar a la misma
altura en la misma ruta y uno echa a
extraer otro no esto te lo digo por
mediciones con láser para saber a qué
altura están hay un canal muy bueno
sobre esto si quieres luego te lo digo
y ahí entran las dudas
cuando tú ves que en las mismas
circunstancias dos aeronaves no tienen
el mismo efecto físico sobre el ambiente
entonces dices por qué unos sí y otro no
y hay una parte que no está que para eso
y explicaciones de probablemente el
momento en el que pasaron que no habrán
pasado mismo tiempo que se genera uno de
la misma en la misma ruta más o menos y
a la misma altura y todo dentro de media
hora apenas en una distancia
relativamente corta de digamos de 500
metros se puede ver como la cola se
genera y de repente ves cómo se
desvanece porque una zona del aire donde
la temperatura no es suficiente como
para que se genere ese esa cola entonces
qué va a variar mucho según pocos
cientos de metros es que de hecho los
controles se suelen caracterizar porque
de manera oficial así que lo dicen
porque no son persistentes en el
ambiente durante mucho tiempo y ahí está
otro gran problema que lo que nosotros
llamamos centre lo que nosotros queremos
que son centres la gente como yo que
habla de conspira
necesitas pues nos preguntamos por qué
hay las que no sólo sino que se expanden
hasta límites insospechados dejando una
neblina asquerosa blancuzca grisácea y
porque en otras ocasiones donde se
premió pues éste las normales no cortas
o incluso largas pero que dura muy poco
tiempo no sucede lo mismo casi que hay
distintas ya sé que me vas a decir que
hay distintas condiciones meteorológicas
y tal pero cuando se repite de manera
reiterada pues empieza a ver un patrón
bastante sospechoso y tu sospecha es que
nos fumigan con con que eso a eso no me
hace responder con quién con qué cosas
nos fumigan
bueno a ver distintos componentes para
distintos propósitos para la medida del
ejemplo discutamos uno vale pues te
hablo de la geoingeniería que sería
estos modificar el clima que te dije
antes inciso sobre eso es cierto que se
puede
dispersar nubes eso existe vale eso es
real tengo entendido que lo hicieron
para el mundial de pekín
y también han hecho un par de veces en
otras situaciones
algunas con
con finales poco deseados que tengo
entendido que lo hicieron en algún
pueblo del reino unido- me parece que
fue
y vi ese ejemplo y básicamente lo que
buscaban era generar más lluvia y al
financia pasado en generaron lluvias
torrenciales
entonces la modificación del ambiente es
algo real vale eso sí que hay constancia
de ello y está adaptado y admitido por
los gobiernos vale lo que nos permitido
es que nos fumiguen con nanotecnología y
x la nanotecnología
los compuestos químicos perjudiciales
para la salud como en qué se basa la
guerra bacteriológica y la guerra
química que la población civil
bueno [__] macho y vamos a hablar del
otro pero bueno si algo de la otra venga
a ver los compuestos químicos que
utilizan para dispersar nubes son como
tú muy bien has dicho utilizando la
técnica de siembra de nubes y
principalmente se utilizan los
compuestos que son el yoduro de plata
el hielo seco aunque también existen
otros componentes que como el nuestro no
por aquí apuntando un segundo
[Música]
la de la tomita el dióxido de plomo y en
ocasiones muy aisladas el yoduro del
plomo y esto funciona la fría es que es
la aplicada la que aplican los
agricultores cuando lanzan cohetes al
cielo cuando pasan con una avioneta para
dispersar por ejemplo un frente
con granizo que no quieren que les joda
las las hortalizas pues la teoría es que
esas partículas de los componentes que
te acabo de mencionar son muy porosos
atraen las gotas de lluvia hacia que
crezca y por el propio peso acaban
cayendo y se forman las precipitaciones
vale
y esto porque lo estábamos diciendo en
cuestión
pero esto que me estás diciendo
de la modificación del clima es algo que
sigue estamos de acuerdo porque está
demostrado y ya se ha hecho muchos
experimentos pero el problema el
problema no es que esté demostrado el
problema es que a pesar de estar
demostrado la anuncia la ciencia que yo
llamo ciencia oficial
porque hay mucha ciencia alternativa que
no es contada
lo niega rotundamente es un dato del que
no se puede hablar a pesar de que hay
legislaciones nacionales llegas dicho
tú buscas información sobre la
modificación climática llevas por
ejemplo a la wikipedia lo más uno y te
dicen en muchas ocasiones los resultados
no son concluyentes a pesar de que de
que en la propia wikipedia pone que sí
que dieron resultados y tal siempre
están tanto los científicos como los
meteorólogos en general desmintiendo
esta modificación del clima porque si
tienen a por fin efectiva te refieres
no tengo que no tú cuando ves un
programa de meteorología y se ve un
central lo que yo considero un jet está
hablando que es al paso te hablan de
nubes altas ni siquiera dicen contra él
ni estelas de condensación y nada dice
que son nubes altas porque quieren negar
que efectivamente existe la tecnología
de modificar el clima porque de
existencia que llevaría a hacerse muchas
preguntas y vista nadie negar eso de
hecho están datados los experimentos y
joven para las personas que lo hacen a
ver a ver que sí pero eso no es
reconocido por la ciencia oficial para
empezar porque el negocio que yo también
considero que el cambio climático no es
como nos lo cuenta el médico que no
existe digo que no
como nos cuenta pues ese negocio esa
gran industria que existe en torno a
esto del cambio climático se vendría
abajo si tú de repente dices mira que
tenemos tecnología para el clima y mucha
sombra clima es en este caso concreto
dispersar nubes o hacer que las nubes y
tengan precipitaciones pero pero tú
piensa que también es claro que cambia
si llueve o no llueve claro que cambia
puedes provocar una sequía como en
murcia o almería el perdón en murcia o
alicante no que abras y que venga la
global que es importante el cambio
climático y ese tipo de cosas pero la
percepción individual o la percepción
civil también es muy importante para la
opinión pública con respecto a los
intereses de esta gente que pretende
promover sus ideas y entonces no sé qué
[__]
[Música]
no sé
así que pasamos al tema que te pregunte
antes de por qué harían esto sobre
población civil
a ver esto yo sé que va a sonar achala
duría lo sé muy bien porque a mí me ha
visto que han contactado con el inmenso
una chaladura y todos los cuatros dice
que voy a tener el mismo la misma
reacción pero pues yo no pretendo
convencer a nadie de nada el tema es que
los propósitos podrían ser desde querer
enfermarnos para por otro lado sacar
beneficio económicos a través de la
industria farmacéutica pues promoviendo
cierto tipo de enfermedades que dan
mucho dinero no no crees que nos ponemos
enfermos sin que haya gente que siempre
giles de hace por sí a ver realmente
lamentablemente en la actualidad y esto
es que reivindica estamos sometidos a
una contaminación brutal a todos los
niveles incluso dentro del planeta
entonces personalmente pienso sí que les
interesa que nos enfermemos y que
cuantos más factores plan para
enfermarnos pues pues más más beneficios
obtendrá dada mente con que no se
enfermen pues bueno como mediante los
pero no sólo sería es energía con
enfermedades no se enferman
pues sobre todo a gastronómicas las
cronifica cronificadas yo que sé el
cáncer por ejemplo no será crónico tal
crees que las fumigaciones de aviones
nos provocan cáncer
no depende también el alzheimer por
ejemplo el aluminio coloca alzheimer y
algunos metales provocan
bastantes dolencias
de sistema neurológico y del sistema
cardíaco persona casi en polonia en los
que entre gilles
pues de los análisis que te estoy
diciendo si quieres te pasó un vídeo de
cómo se ven las partículas de aluminio
si realmente me gustaría verlo vi hace
tiempo un vídeo de un tío mostrando como
que este creo que está en el campo y
cogía como virutas de del campo y decía
mira está caer de los canteros y no sé
qué pero eso realmente va a ser
científica no tenía ninguna de ningún
tipo
lo de que es aluminio es de los análisis
que te digo de las partículas de
aluminio de ninguna manera podrían
llegar en agua de lluvia si no han sido
previamente dispersados a ganar porque
eso no les permite ir tan arriba pero
bueno el repaso él es una cosa y me
llama pero todos estos todos estos
análisis comillas comillas análisis los
has sacado de algún sitio que [__] no
es el que decía una cosa todos estos
análisis los has encontrado a través de
sitios fiables que han publicado
experimentos científicos anteriores o
tienen algún tipo de fiabilidad o todos
los ha sacado de sitios que promocionan
las conspiraciones hay hay de todo y de
todos
hay organizaciones más o menos serias
hay organizaciones más serias
hay gente individual que va con sus
análisis
químicos a los laboratorios a que los
métodos que lo malo no es que nosotros
los que hablamos de conspiraciones
deberíamos tomarnos esto en serio en
serio si hay una preocupación porque no
es cuestión mía es cuestión de mucha
gente como sabrás al haber investigado
esto aunque sea tan encima
la preocupación las riendas de las
investigaciones las deberían tomar los
organismos que decían en serio si no lo
hace no lo hacen que hay que instalar la
gran habilitación de todos los que
decimos estas cosas ai ai ai ai d
dicen que tony stark
de corto en filántropo
[Música]
sí que se han hecho análisis vale
justamente por este tipo de
preocupaciones y los únicos que he
encontrado yo que están a favor de los
game trail son justamente los que salen
de sitios conspiranoicos que hablan las
conspiraciones y no hablan porque crees
que todos los medios oficiales o todos
los medios con algún tipo de renombre
los niegan de forma tajante que haya
cualquier tipo de fumigación en
cualquier tipo de avión
porque sería un escándalo sería
escandaloso reconocer que algún
organismo oficial ya sea nacional o que
esté por encima de la sociedad para
cualquier tipo de sustancia sin valen
pero en caso no han habido ya de por sí
un montón de políticas gubernamentales
que dentro del propio gobierno habían yo
que sé en corrupción y cosas así y ellos
mismos se investigan para estar así
llevarlos a juicio pero si investigaría
lo llevaría judicialmente lo están
haciendo pero el tema quién nos mira
tengo aquí una noticia a ver
nada igual dímelo por encima mira por
ejemplo el peso del pp izquierda unida
lo están investigando en valladolid en
valencia lo están investigando y
llevando a juicio constantemente los
distintos ayuntamientos que pertenecen a
como un joven en común que tienen
pruebas de que están fumigando las
pruebas reales las pruebas hay una
mezcla de cosas porque hay aviones
comerciales no no de hecho no aviones
comerciales no aviones privados y
algunos dicen que aviones militares
concretamente de la otan es lo que está
pasando por por muy hábil que es lo que
han sacado cuál es la investigación que
consiga en curso si sigue en curso y
está el problema pues entonces no no hay
nada a nivel oficial que diga sin ya nos
están fumigando sabes
ay ya te digo las las evidencias físicas
que dejan estos restos o sea como puede
ser que en medio del monte sabes hay
partículas casi 1 mil menos de 1000 y
métricas de aluminio en hortalizas que
son presuntamente como se dice orgánicas
que están cultivados en agricultura
orgánico como puede ser esto si no lo
están esparciendo desde grandes alturas
cuando sabemos que los ministro que
acabas de decir de dónde los sacas
exactamente dónde saca las información
a ver lo de pues [__] manche tiros que
eso precisamente no lo busque pero
pero bueno lo busco un segundo pero lo
que te quiero preguntar es esta
información te has salido de algún medio
que sea fiable o te ha servido de medios
que promueven la conspiración yo yo
suelo intentar buscar este tipo de cosas
en los medios oficiales lo intento para
contrastarlo al menos entonces yo que sé
periódicos como el mundo como el
confidencial como la vanguardia que son
pero no hable de periodo ya lo sé porque
los periódicos dicen cualquier [__]
[__] y no investiga ni una [__]
[__] sé lo que estoy diciendo es que
haya un análisis de alguna organización
que tenga credibilidad científica y que
haya hecho análisis científicos no de la
prensa poniendo sus gilipolleces esa que
se pone lo que les dé la gana es que hay
con la iglesia hemos topado amigo es que
ahí está el problema que te estoy
repitiendo tiempo no les interesa
reconocer no les interesa investigar y
tan siquiera te digo y creo que es un
tabú para ellos porque quienes están por
encima de ellos que suelen ser bancos y
multinacionales que tienen
dinero que acaban teniendo un poder
pornográfico casi dominan toda esa
industria y todas esas ramas de la
ciencia las asociaciones más y más
importantes que se hacen algo en contra
les quitan esa financiación porque
porque tienen el poder y entonces no les
interesa y no lo investigan eso que
estás diciendo de que muchas
organizaciones científicas están
financiadas que sí que lo están no
quiere decir como os lo obliga ya
también organiza científicas
independientes y de hecho el consenso
científico no es siempre al cien por
cien y algunos presentan sus
investigaciones de x lo investigaciones
de iu pero concretamente los chemtrails
no he visto ningún tipo de disidencia
científica de con credibilidad si la
verdad que sí
lamentablemente pues mira yo te pongo un
ejemplo es que son distintos ejemplos
pero pongo un ejemplo un periódico
francés recogió a unas muestras de una
cosa que se llama entre los que hablamos
de interés no polímeros en fibras
poliméricas que es otra cosa distinta de
la que aún no hablé y lo decidió a
lanzar ellos por su cuenta en el
laboratorio y lo creó de duro y la
muestra y donde la sacaron
pues
no lo sé porque no sé francés pero lo
que hicieron se pusieron debajo del
trailer esperando que cayeron no no
verás es que con este con esta
comunicación concreta de la que estoy
hablando ahora de las fibras poliméricas
sucede algo que se acumulan porque son
como unas fibras como el nombre como el
propio nombre lo dice que parecen telas
de araña que van cubriendo allá donde
caen entonces recogieron muestras son
muy difíciles de recorrer porque son
tienen un diámetro muy pequeño y se
rompen ganada y recogieron muestras y
las analizaron y entonces descubrió que
tenían siliconas nylon ftalatos que son
unos disruptores endócrinos súper
jodidos que producen cáncer tenían
componentes biológicos de córdoba y una
cosa muy importante lo que tenían en
esos análisis eran
fabricantes y combustibles utilizados en
la aviación lo cual demuestra al menos
una relación de este tipo de fumigación
de este tipo
si quieres te paso y este un periódico
francés si sigue este paso en el
artículo online y en el escrito porque
en el online
que compre en el periódico en papel no
pusieron el artículo completo pero vamos
vale me parece un poco raro de lo que me
estás contando la verdad
principalmente y tengo la siguiente
pregunta porque no tenemos ni
un testimonio de nadie de dentro del
sector de la aviación que diga que han
transportado algún tipo de material
químico que se está fumigando en sus
aviones porque no tenemos ningún
testimonio de ningún tipo
a ver primero si hay testimonios pero
déjame decirte que yo no me fío de
ningún testimonio yo no me fío de ningún
test he visto algunas pero la verdad es
que no tiene ninguna credibilidad porque
claro yo no sé a mí se me viene un
contacto y me dice que ha visto reptil y
dios me da la [__]
investiga es más voy a dar un punto a tu
favor yo estuve en el ejercicio del aire
no vi nada de esto sabes pero tuviste en
el ejército del aire sí estuve en el
ejército del aire que ya tienes más de
35 años
pero bueno el tema es que no sé qué
[__] me habías preguntado por qué
porque no tenemos ningún testimonio
porque no tenemos ningún testimonio pues
mirar
porque yo principalmente la la teoría
que barajó más fiable es que sean
aviones militares de la otan
concretamente y entonces o de ejércitos
de grandes prácticas como por ejemplo
que lo hacen abiertamente y si fueran de
esos no crees que serían demasiados
pocos aviones para que la fumigación
fuera efectiva
pues no tienes por qué hay un mogollón
que estuvo en el ejército del que hay
bastantes acciones para fumigar a todo
el mundo
pues sí sí sí sí sí aunque no que lo
repito no digo que todos los aviones
fumiguen no digo que todos los aviones
comerciales fumiguen digo que incluso
existen
como se dice
mucho de esto de los ejércitos
agrupaciones de los ejércitos destinada
con este fin que se llama con nombres de
por ejemplo mira tengo aquí un esperado
pero incluso así yo son muchos varios
caminos que son muchos no crees que
alguien de todos esos pilotos saldría
adelante diría yo es que el hecho es que
han salido algunos o eso dicen que ya te
digo que yo no me los creo pero aunque
salgan del ejército tienen un secreto de
confidencialidad y se están jugando el
penal
ponce de reaccionar haciendo algo en
este caso tan [__] y que pero tú qué
crees tú crees que les importa nada a
los gobiernos que se estén vulnerando
los derechos que vas y hacen que reid es
claro que no les importa si comen les va
a importar solo lidiar no forma parte a
fin de cuentas de la misma población
civil que absorbe ese trabajo no no no
no pero ojo que no publican todo el
mundo por igual ni a todos por igual
o sea dominan solo donde hay gente del
gobierno y eso como lo saben pero no
pero a ver por ejemplo
te pongo un ejemplo que no tiene que ver
se sabe perfectamente que las zonas en
caso de guerra nuclear las zonas donde
no pasaría nada sería la patagonia en
argentina y chile y en nueva zelanda tío
pues con esto pasa lo mismo aire se ha
dicho dónde lo saca exactamente no
hombre por los objetivos nucleares no
hay muchos objetivos hay
entonces dices
donde no son ciudades dices
independientemente pero es que el propio
desde estás pensando sí pero tú estás
pensando que a lo mejor esto es manolis
que nos gobiernan en españa son muy
importantes para nada bueno gente muy
rica más necesitados sonidos entonces no
fumigan en washington digamos por
ejemplo no sabría decirlo pero la verdad
que no ahora mismo no recuerdo no lo sé
pero no sé pero bueno que decir que esto
me da igual es que piénsalo bien es que
se supone que si los positivas preguntas
estos tramos la gente que fumiga también
estaría siendo fumigadas no si te
entiendo estas preguntas que te haces tú
me la set pero antes de creer en todo
esto
y la conclusión que saco es que pues
aparte de lo de las enfermedades que yo
creo que tienen muchos intereses
económicos en ellos es esta gente les
importa un huevo todo el [__] mundo solo
se importan ellos mismos y entonces les
da igual incluso entre ellos se crea no
se anima gente entonces les da igual
matar a toda la [__] población no sacan
beneficios no están pendientes de estas
que nos preocupan a nosotros los
ciudadanos como ciudadanos o que para
salir un tipo del ejército a denunciar
que que están efectivamente fumigando
centrales que va y el tipo del ejército
no se va a jugar el culo para decirnos
estas cosas porque tú si revela salgo
del ejército de los eeuu por ponerte un
ejemplo de bala en ese a detrás y los de
la universidad son conocidos
precisamente por tener unas prácticas un
poco un grado de haber espera un momento
de lo que me haces quita antes de que
les da igual todo el mundo de se va al
matar a la gente no te parece como que
es un villano demasiado vacío
no se parece demasiado a un villano que
simplemente quería matar por matar es un
aparato que de color de la vida real no
he dicho no es porque quiera matar por
matar digo que les da igual matar a las
pruebas para muestra un botón las
guerras que hay constantemente que no se
sabe cuánto tiempo hace que no hay paz
en todo el mundo tío es verdad
a día de hoy no existe ningún conflicto
abierto entre países
tío me estás diciendo una guerra hoy en
día estamos en la época más pacífica de
toda la historia de la humanidad no
existen países a los de palestina a los
de países dentro del mismo país pero no
entre poco digamos francia contra
alemania no existen organizaciones de
países sabes pero son guerras
y son guerras que tienen muchos
beneficiarios de las guerras y dinero
pero que destinar los que estamos en la
época más pacífica de toda la historia
de la humanidad
no sabía qué decir de una auténtica
vergüenza en esto hay problemas sí pero
si miras la historia estamos en la época
más pacífica de toda la historia de la
humanidad entonces esto creo yo creo que
es la época en la que las guerras nos
tocan más de lejos y por eso tenemos esa
impresión que no solo eso no solo eso
mira la historia buscada donde tú
quieras vale cualquier sitio te dirá que
estamos en la época más pacífica total
es terminal y no existen conflictos
abiertos entre países si dentro de los
países como por ejemplo siria pero que
mccain siria son muchas el problema si
están interviniendo rusia hasta ahora de
eeuu que está 2 militarizando está
entrando turquía que claro que hay
guerras entre países lo que pasa por
remediar josh no pero no es aliado de
mes no es digamos un país entero como un
trato de país entero porque se podrían
movilizar mucho más las guerras que hay
son nivel tiene en yemen si en lleven
están siendo atacados por arabia saudita
de nuevo no son conflictos entre países
sino organizaciones dentro de esos
mismos países que no conforman un
gobierno estable otro no en yemen ser en
yemen se entrevén a estar siendo
atacados por árabes audio pero vamos a
ver todo lo que hay en oriente medio'
general son grupos que no pueden generar
lo que genera un gobierno porque no son
países como tal no son gobiernos
estables hay muchos grupos que pelean
entre sí por el poder pero en real
ninguno de ellos tiene que digamos un
país en sí conformado son grupos que
tienen su radicalización es de stc pero
en general lo que te estoy diciendo es
que mires donde mires de la historia de
la humanidad
y digamos no se hace 50 a 70 años había
muchas más guerras de las que hay a día
de hoy y eso es un hecho histórico
entonces me pregunta todas estas es
porque iban a estar matando gente cuando
claramente la tendencia global a más nos
vamos desarrollando como especie y como
sociedad es
ser más pacíficos porque iban a estar
creando esas cosas
porque en tu lógica no cabe pero en la
de ellos sitio que esto abarca es que es
que a ver no quería entrar en estos
temas pero esto abarca a una temática
que viene de siglos atrás tío desde
thomas malthus que fue quien creó la
teoría demográfica y esto de la
sobrepoblación
ya se postuló en aquella época tanto por
burgueses como por aristócratas que en
la actualidad son los que gobiernan que
los pobres
no éramos igual de buenos para que ellos
y que ellos estaban en su derecho de
matarlos es así esto se viene a esto lo
dijo con más faltos de creador de la
teoría de la sobrepoblación entonces yo
lo que creo yo lo que creo si me
preguntas a mí que por qué matarían a la
gente pues por control social porque
somos demasiados podríamos revelarnos si
somos menos no podríamos hacer nada así
de simple
vale respondiendo a tu teoría de la
superpoblación y el hecho de que algunos
individuales piensen así no quiere decir
que gobiernos enteros piensen así vale
no veo dónde gana un gobierno haciendo
que todos sus muchos de sus civiles
tengan cáncer porque luego muchos
gobiernos tienen que estar pagando eso
con la seguridad social ni siquiera es
que lo paguen los propios civiles vale y
sólo al final la ciudad social terminan
déficit el propio gobierno no ve dónde
están ganando el gobierno exactamente
permitiendo cosas en ingés que es que
los gobiernos no son más que títeres de
las empresas vemos si vemos
constantemente como el ministro de
sanidad es un ex trabajador de la
industria formación de calidad economía
es un banco
y nos fueran títeres entonces porque los
gobienos están constantemente crujiendo
a las empresas con multas o puestos
altos con un montón de espacio simulada
por ante a la gente lo digo en serio
igual que los ven fmi te pongo un
ejemplo el de los vertidos tóxicos a una
empresa le compensa estar vertiendo
agentes contaminantes en un río durante
décadas y que le caiga una mentira y
luego seguir haciéndolo para que cuando
lo vuelvan a pillar le caiga otra multi
allá esas leyes que se aplican tras el
ejemplo dice yo le estoy dando decirte
es que no tiene ningún sentido que sean
títeres cuando los son y luego de poner
ejemplos de cosas malas que lejanas
españa que españa no tiene ningún tipo
de poder en el mundo en la actualidad
está para otras potencias sabes ya
crearon que son las empresas manejan al
gobierno por supuestísimo que sí y
entonces en españa no hacen las empresas
que luego vienen les deje de cobrar
tantos impuestos
en algunos porque en españa queda un
caso curioso que es que aquí gobiernan
ciertas empresas que llevan muchos años
gobernando y otras que quieren entrar no
lo tienen tan fácil por ejemplo el
oligopolio de la energía aquí intento de
entrar british petroleum y no pudo
porque se pusieron un complot para bajar
los precios hasta un punto que no le
fuera rentable a british petroleum
entrar con la banca pasada tres cuartos
de lo mismo o sea aquí en españa hay
como una mafia local concretamente hay
una mafia local en españa
por eso crujen a otros por ejemplo
cuando quiso venir google a españa le
quisieron crujir con el impuesto ese de
los links que al final se fue a irlanda
a bombay a tu vaya en vez de crear
puestos de trabajo aquí en irlanda pero
bueno que se fueron para allá y fue por
la mafia local de los medios de
comunicación que querían que aún por
encima de hacerles publicidad google les
pagara a los medios de comunicación lo
cual ese autor sabe si por este tipo de
cosas
algunos grupos porque hay gente muy
importante dentro de españa para españa
pero aún así no dejamos de estar bajo
los designios de gente muy poderosa
sobre estas mafias locales de aquí
bueno
para mí esto no tiene absolutamente
ningún tipo de sentido porque no tiene
sentido el hecho de que para ello hablar
les puse en las empresas
no veo exactamente en qué es que en que
personalmente no pienso que lo esté
entre ellos cuando pensemos que tu
teoría tiene sentido vale que las
empresas manejan el gobierno y que
entonces las empresas quieren que todo
el mundo tenga cáncer para poder vender
la cura del cáncer que tampoco tiene
mucho sentido porque si cada cáncer de
un tratamiento diferente pero digamos
para vender quimioterapia vale
de nuevo la quimioterapia no surge de
una sola empresa o de dos surge de
muchísimas diferentes y en muchos
hospitales de otras gracias entonces que
sobre todos los hospitales juntos no los
grandes amigas juntas los hospitales no
tienen nada que ver son ciertas
farmacéuticas y bueno si la mayoría de
los tratamientos en contra el cáncer
claro de hecho tú te vas a la industria
farmacéutica y no hablan de enfermedad
del cáncer
hablan de industria del cáncer
concretamente el cáncer es un buen
ejemplo porque es la enfermedad que más
billones de euros no real años dentro de
la industria farmacéutica entonces sí y
aún por encima utilizan como ya te digo
a los seres de los gobiernos para que
compren a través de los impuestos de los
ciudadanos
esas esa quimioterapia radioterapia sólo
que sea por lo cual nunca salen
perdiendo estas empresas se les ha hecho
teoría el gobierno sabe que está
fumigando a la gente para generar cáncer
no de cáncer que no tío está
tergiversando lo que te he dicho
ya te digo te lo dije en un principio
por cien
lo hacen entre las teorías que llevar a
job es generar enfermedades pieza
reducir la población quién sabe pero no
te lo puedo asegurar al cien por cien si
que producen
los compuestos químicos que tiran al
aire y que producen en bailén y no te es
más fácil simplemente pensar que eso no
es así y que no quiere hacer eso
no es que llevo tantos años investigando
en los rastros del dinero de esta gente
sin duda planteas una teoría y esa
teoría
tú eres incapaz de buscarle un motivo en
sí a esa teoría de por qué hacen eso
incapaz de cerrar el círculo de esa
teoría y tampoco hay nada de peso como
para decir mira es verdad está naciendo
esto y además se ha demostrado tal cosa
después de otro es el dicho que ciertos
componentes químicos que se encuentran
en el agua de lluvia no en estar en el
aire porque sí porque el vapor medio de
diego esté donde lo sacaste
los análisis químicos de peritos
químicos era de webs de entre el sí de
conspiraciones etc o sale de algún sitio
fiable porque verdad está buscando no es
lo que dicen los que dicen que hay
distintas fuentes ya te lo digo pero
[__] pues en cada caso concreto pues
una fuente concreta saber lo que te digo
hay que hacerlo dije hay gente hay
organizaciones más fiables y menos
fiables que hacen este tipo de análisis
hay personas individuales que lo
realizan con el mayor rigor científico
posible para poder llevar este agua de
lluvia al laboratorio y que lo analicen
que pueden estar contaminadas las aguas
por algún descuido lo que sea no te lo
niego el caso es que la ciencia no hace
estos análisis como se debiera
tío y es lo que deberían hacer en un
principio tío para [__] cómo y por
dónde se deben hacer segundo según tu
método científico método científico no
no no es el método en sí sino que lo
hagan cuando lo reclama la gente por
ejemplo los problemas no los no no lo
han hecho no de la manera de la manera
oportuna en el momento que suceden las
cosas no tiene está detrás de un avión y
recogiendo lo que va cogiendo eso no no
no no no no ejemplo si se produce no por
ejemplo si sé por qué esto es un ejemplo
si se produce una fumigación de bastante
cantidad en una zona pues que cuando
vengan las lluvias pues venga a la gente
a hacer los análisis con odio hermandad
bajo todos los protocolos necesarios a
preocupar y esto tendría que estar
teóricamente si el gobierno se preocupa
por nosotros pagado por el gobierno para
investigar qué [__] quién [__]
está invadiendo el espacio para hacer
eso en caso de que sea así y si no es
así pues muy bien que lo hagan tío y que
lo demuestren
pero que lo hagan bien en condiciones
que la gente no se quede con dudas
porque no lo están haciendo tales te voy
a decir esto es la perspectiva del
gobierno vale desde la perspectiva del
gobierno saben por qué se producen esos
controles que son de condensación de
agua vale por cambios en la presión
atmosférica y no tiene totalmente nada
que ver con los chemtrails y entonces
hay gente que dice mira eso se queda
mucho rato en la atmósfera eso es que
nos están fumigando el gobierno sabe que
no es así
el gobierno dice no voy a estar
financiando una [__] gilipollez de
conspiraciones
que es lo que ellos no tienen a ver
quieres que te dé datos porque creo yo
en estudio ven mira en 1975 eeuu y
canadá acordaron intercambiar
información con respecto a actividades
relacionadas con cambiar el clima en
1977 la onu en un convenio internacional
también regula las modificaciones del
clima por parte de los países en 1992 el
noa empezó a tomar regulación con
respecto a las modificaciones del clima
existen cientos de empresas que se
dedican a la modificación climática
cientos no decenas de empresas en los
eeuu que se dedican a la modificación
climática y utilizan esto de los
chemtrails tío o sea con todo esto
quiere decir que existe un patrón que al
menos existe la intención y que por lo
menos alguien está desarrollando esta
tecnología y a mí permíteme que sea mal
pensado que eso que los ejércitos y la
tecnología militar está mucho más
avanzada que la civil pues creo que lo
están poniendo en práctica porque si
tienen un arma para que es para
utilizarla
el hecho que se está más biológicas es
real el hecho de que existan maneras de
forzar las precipitaciones o dispersar
las nubes también es real vale y eso
todo está más que constatado en eso 100%
ahora el hecho que exista esta
tecnología
la pregunta es por qué [__] usarlos
sobre civiles y tú dices para que las
farmacéuticas puedan generar dinero pero
es que existen muchos métodos que las
farmacéuticas generan muchísimo dinero
pero por ejemplo en el caso del cáncer
vale por ponerte un ejemplo
es como en que va a beneficiar a un
gobierno estando teniendo un montón de
sus ciudadanos bajo algo tan grave como
es el cáncer y matar a tanta población y
te voy a decir aquí porque me hace decir
lo de control de poblaciones de
superpoblación bla bla de la
superpoblación es algo que ya muchas
veces se ha analizado recientemente los
últimos años y si cuando los países
alcanzan un cierto nivel de estabilidad
como ha ocurrido en españa por ejemplo
antes el nivel de natalidad en españa
era altísimo cuando españa estaba en la
[__] digamos cuando estaba franco
gobernando qué pasa en un momento en el
que españa se pone a nivel de país desde
el primer mundo la tasa de natalidad por
cada persona o sea por cada pareja baja
y ahora mismo existen 16 o 12 no creo
muy bien en el momento en el que todos
los países y esto se ve estadísticamente
empieza a subir de nivel y se ponen en
países del primer mundo y pueden llegar
a un nivel de estabilidad social y
económica la tasa de natalidad baja y se
regula
qué ocurre que los países en vías de
desarrollo siguen en el mismo estaban
que estaba españa hace tiempo entonces
por eso mucha gente postula y la verdad
es que yo antes también creía en la
superpoblación pero después de mucho
tiempo de darle vueltas y diversas
estadísticas y de ver cómo los países
del primer mundo bajan la tasa de
natalidad y cómo gobierna el mundo lo
suben
muy bien por eso pienso que la
superpoblación como tal lo más probable
es que nunca suceda
que estoy totalmente que estoy
totalmente de acuerdo pero lo que antes
decía esto de la superpoblación porque
yo creo que lo utilizan como excusa de
hecho lo imparten en los centros
educativos el hecho de las de la
superpoblación como si fuera algo
totalmente cierto e inmutable no está la
gráfica que hizo malthus de que es
exponencial el crecimiento de los
humanos mientras que los alimentos es
bueno eso que conocemos todos yo creo
que utilizan como excusa para de facto
reducir no digo no estoy hablando de los
centrales estoy hablando de muchas otras
cuestiones que vienen pero que lo
utilizan de facto para reducir la
población porque les interesa tener una
población más pequeña y más manejable
alguien que no una población que no se
pueda revelar en contra de sus designios
pero no se revela ya la gente contra los
gobiernos cardio y se rebela
constantemente pero no frutos no nos
llega nada fructífero tío hombre en esas
siete en los que otros que han habido
problemas y no hable de las
manifestaciones de mira que en españa
porque a mí no me gusta el gobierno de
españa pero lo cierto es que aunque no
españa está lejos de saber algo negativo
tu sabes sabes lo que son los chalecos
amarillos
bueno
para que veas como oculta la información
los medios de comunicación es una
manifestación que lleva ya si no me
equivoco 20 semanas en francia que se
produjo en un principio por el precio de
los combustibles y ahora van a por todas
llevan 20 semanas sin parar y eso crees
que va a generar algo fructífero va a
acabar en agua de borrajas como siempre
siempre se va a salir por los precios de
él con su pueblo
eso fue el detonante le querían subir a
este combustible
[Música]
estamos hablando acabas de decir que que
si la gente no se revolucionaria claro
que se revolucionando pero no llega
nunca nada porque no lo permiten a base
de la represión en el mono por habilidad
de la violencia y la manipulación a
través de los medios de comunicación
principalmente estos tres factores a ver
a la gente le gusta manifestarse por
muchas cosas vale
en algunas ocasiones tienen razón y
otras ocasiones no se puede hacer
absolutamente nada y en este caso el
precio del combustible que es algo que
se regula como se regula la mente todo
dentro del capitalismo que es la parte
de la demanda que la gente se manifieste
que conlleva hacer el gobierno romper la
economía y producir que la gente que las
petroleras vendan antes de diferente que
no pueden hacerlo tampoco porque se
basan en la oferta y la demanda no es
todo lo que pasó en francia y en toda
europa es que quieren subir los precios
del combustible por impuestos con una
tasa por contaminación y entonces se
rebelaron claro que los impuestos la
parte de impuestos del combustible que
es casi el 50% por ejemplo en españa
creo que se poder reducir
creo que se puede reducir el informe así
que voy a decir una cosa en 2014 bajaron
el precio de los carburantes a niveles
que nunca se habían visto antes todo
esto que eso afectará al ciudadano no
porque seguían subiendo en compensación
los impuestos y los intermediarios las
empresas como cepsa camps a repsol y
todo está sobre los precios entonces a
ellos les salía más barato y sacaban más
beneficios nunca bajarán el precio de
ninguna de las maneras pero no porque no
puedan sino porque no quieren de este
tema en concreto de los combustibles no
se los suficientemente informados ni de
los impuestos que han puesto se han
dejado de poner así que en eso te puedo
decir absolutamente nada así que si te
parece volvemos al tema inicial que
siempre es ya sabía qué va a pasar esto
porque el tema de las conspiraciones son
públicas
el punto el punto es cuando una teoría
tiene un fallo lo suficientemente grande
como para que no haya una respuesta
evidente o con un sentido lo
suficientemente coherente como por
ejemplo en este caso la falta de
testimonios que en algún momento habría
algún testimonio de alguien exponiendo
turas no porque no se arriesgaría a que
vinieran los de la enee sea tal cual no
sé que no es verdad han habido la real
historia un montón un montón de gente
militar pone a militar que han cogido
han pedido asilo político empiezas a ver
tú dónde y entonces han empezado a
contar todas las [__] pero haciendo x
gobierno pero hay que tener mucha mucha
convicción para hacer eso pero el
mediador es lo que tuvo que hubiera ruiz
a rusia escapando y dejando a toda su
familia todo mira al estelar chase y 166
si manning que se llama ahora que se
cambió de sexo que
esta prisión por revelar secretos tío la
gente no está dispuesta no es tan fácil
revelar pero si la gente lo hace antes
pilotos lo que haciendo eso si hay
tantísimos pilotos que están fumigando a
algunos de ellos sale al final
ya te digo que hay testimonios que se
dio pero
no quiero decirte yo sí lo creo por las
evidencias que tengo al respecto que no
salgan testimonios es que yo no le puede
ser que en el testimonio pruebas tan
poco fiables de azután si existen
pruebas fiables lo que pasa que tú te
aferras a ya que aunque no siempre vas
fiable las análisis de una verbal que
cuál un vídeo en youtube o hace un blog
con piano diciendo mira es un vaso de
agua en la mesa en el escritorio y está
perfecta está vas a tomar y de repente
está marrón
tiene que ver porque hay ciertas cosas
que de las que te he dicho que no se
pueden explicar tan fácilmente como
decía alá no existen pues habrá que
buscar otra explicación si a mí me dan
otra explicación que me convenza para
que se produzcan para que se justifiquen
estas cosas yo lo acepto y ahora bien se
hacían
y la condensación como la condensación
la condensación así es como se forman
los chemtrails me refiero a otras cosas
las partículas de aluminio pero dije
antes que estoy bastante si una cosa que
tal si coges vale porque los chemtrails
están por todos lados verdad entonces
qué tal si coges
compras las tiras reactivas que hagan
falta te vas a algunas zonas de aquí
unas zonas de ya coges te vas a zonas
donde alta concentración de chen trails
coges y haces tus propios experimentos
yo si te digo que hay gente que lo hace
y luego tú dices que eso no es fiable
porque no sé claro entonces cuando lo
haga yo cuando lo haga yo tampoco será
fiable
no lo sé no es para que lo estés
exponiendo porque obviamente eso para
otros no valdrá digo para que valga para
ti mira yo para mí tengo una cuestión
una cuestión personal que me pasó que es
el motivo principal por el que ya no
puedo no querer el noche entre si quiere
estar abierto venga y me mira yo cuando
yo trabaje de bombero forestal durante
una temporada de incendios y entonces en
aquella época pues obviamente cuando el
bombero forestal en que situar en los
lugares más altos para controlar la zona
y que no se produzcan en caso de
producirse pidió normalmente cuando has
estado en el ejército del aire de bombeo
forestal qué [__]
si hasta estudio para policía nacional
pero no fue adelante el tema sí que
hacías en el ejército del aire pues en
el ejército del aire yo era mecánico de
telecomunicaciones y electrónica equipos
electrónicos y luego cometa de bombeo
forestal pues salir del ejército y pues
un curro que me salió porque lo de
bombero forestal no es propósito bueno
es una especie de serie de posición o
tienes que hacer unas pruebas pero va
por su contra está entonces tú te
presentas y si te cogen pues pruebas
pasa relativo porque vamos
[Risas]
una cosa te lo digo en serio lo de antes
no lo decía para que tú publicara estas
investigaciones lo estoy diciendo para
que tú mismo pudieras valorar en que
estaba leyendo basándote en tus propios
experimentos no a ver yo tuve una
experimentación visual de lo que sucedía
que era cuando estaba en eso de volver
forestal al estar subido a esas lomas
que eran los lugares más altos de mi
provincia
pues yo podía creer como muchas veces de
repente se acercaba en frentes lluviosos
aparte fue una temporada de incendios
horrible que no paraba de arder toda
galicia y veía como como esos frentes
lluviosos enormes venían desde la cola
desde la costa colosales y empezaban a
aparecer avioncitos cuando no hubo
avioncitos durante todo el día y esto
repetido los días y formaban una
cuadrícula en el cielo sabes
qué perfecta una cuadrícula perfecta ya
te digo yo que la línea en la que no
había un aeropuerto a muchos cientos de
kilómetros de distancia y esta rejilla
se producía en el cielo y cuando hacer
ese frente lluvioso se iba deshaciendo
un misteriosamente o al menos yo no lo
supe explicar en aquel momento
qué ocurre que yo al tener esta
referencia visual es como lo que te
decía antes de alguien que ve un ovni
pues solo que eso no le cree pues esto
yo lo tengo que creer porque a mí me
pasó y yo vi cómo funcionaba eso en
cuanto a la modificación climática luego
con esto de la dispersión de agentes
tóxicos pues a base de de mi propia
investigación a través de internet
yo convencido ya de la modificación
climática a través de esta tecnología
pues llegué a la conclusión de que
debería ser cierto por las pruebas que
se muestran a través de internet los
indicios y todo esto la legislación al
respecto principalmente la legislación
me parece muy convincente que haya
normativas aéreas de cuánto de cuántos
compuestos químicos se pueden dispersar
en este tipo de cosas pero voy a ir un
poquito más allá si me lo permite si es
que absolutamente todos los aviones
todos
y dispersan agentes contaminantes muy
tóxicos y estamos hablando de miles de
toneladas al año de qué tipo de agentes
principalmente el más perjudicial plomo
por el combustible se le llama mente por
sí plomo espera tener combustible los
aviones siguen teniendo plomo cuando
está si es leo yo hablamos los
combustibles hace muchísimos años así es
de hecho incluso atrás fue un posible
dvd eso sí de hecho los combustibles de
hoy en día aéreos muchos no han pasado
ningún tipo de inspección especialmente
los militares y están bajo investigación
ahora después de tantos años y es
tristísimo y / creo recordar que 1970 y
2000 2007 se vertieron unas 34 mil
toneladas de plomo por la aviación sólo
en los eeuu
y el que es de lógica ti o sea tú no te
pongas a chupar un tubo de escape y otro
de escape no es ni la mitad que una
turbina de un avión
es normal entonces es porque la verdad
es que me suena muy raro eso que acá es
decidido el plomo porque sé que fue
prohibido hace muchísimos años de plomo
los combustibles
el punto desbordamos de nuevo siempre
dices que crece lo sientes porque una
vez estando en la montaña en estos
largos días en brokeback mountain
[Risas]
son unos aviones hacía una cuadrícula y
de repente las nubes desaparecían
mágicamente y eso para mí es una prueba
de que existe el 80 es más que el hecho
de que desapareció a abril lo que me
mosqueó de verdad no fue tanto que
desapareciera la luz sino que justo
reproducía esas cuadrículas perfectas
pero perfectas como una distancia de
separación entre centralistas entre casi
calculada sabe en las rutas aérea de
muchas veces todo no es que por allí es
que solo investigue yo hay una página
que se llama flight radar flight radar
24 creo que se llama donde se muestran
todos los vuelos aéreos comerciales los
comerciales pero eso no quiere decir que
no puedan ser vuelos privados
o militares y privados y que aparecen
los que no pueden aparecer son los
militares entonces donmar 24 tiros eso
eran aviones militares y por allí no hay
ruta aérea no hay autovía aérea que le
llama se lo consulta esté en alguna
forma parte mía lo en flight de radar
hombre lo que sea los aeropuertos
supongo que fly radar tendrá entonces
para ti pasan aviones militares en medio
de las montañas simplemente quitan las
nubes y la pregunta es
para qué o por qué
pues mira con respecto a la modificación
del clima los motivos son bastante
distintos en lugar que el clima de la
montaña no sólo estás tú pues mira en la
zona donde estaba yo concretamente pues
por ejemplo el negocio del eucalipto el
eucalipto no se puede cortar hasta que
está quemado entonces favorecen unas
condiciones buenas para que se produzcan
incendios y se queman eucaliptos perdón
pues sacan dinero en segundo lugar pues
en según qué condiciones el hogar muere
nos nota si sacan dinero de los
incendios porque [__] te ponen ahí de
bombero forestal en vez de no poner a
nadie
ahí está el tema de que estas
subcontratas que hablaba antes quizá
quieran no digo nada pero la circulación
en vías que quizá quieran esas contratas
para tener a gente pagada que a ellos
les pague el gobierno por tener a muchas
patrullas por toda galicia por ejemplo
ese sería otro motivo y otro mode
buscado o sea te contraten para
disimular o no no es hacer y no es nada
anteponen para evitar los incendios es
que no es nada rebuscado de hecho hay
muchas condenas en galicia de propios
bomberos forestales que por órdenes debe
de todas son él quien prende fuego en el
monte encienden fuegos para tener
trabajo y que no los despidan tío para
pronto prolongará la época de espera que
ese servicio sea posible y ahí hay una
motivación y un punto de él ve el romero
en sí pero estamos hablando algo mucho
peor estamos hablando del bus eso
inspira ceros sea la global de
fumigación con aviones a la población
civil
correcto y no estás muy seguro ni
siquiera tú del motivo por qué hombre
estuviera muy seguro
si ni siquiera estás muy seguro del
motivo porque siquiera crees en ello
porque conozco cómo actúa esta gentuza
tío como natura está y quién qué gentuza
por la gentuza que lo domina todo lo que
tenéis que eso es muy conspiranoico
tibás
estamos muy amazónicos ya lo sé podéis
ver juzgados y juzgarme y condenas me
todo lo que queráis pero es así yo llevo
muchos años metido en estas [__] que
te quitan las energías y todo y te das
cuenta de que al final siempre los
beneficiados son siempre los mismos de
absolutamente casi todo tío que los
bancos y ciertas multinacionales que
siempre están metidas en el medio y
entonces modificar el clima de una zona
beneficia a los mismos crear una guerra
beneficia a los mismos tíos de la crisis
beneficia a los mismos pues una una cosa
a cuantos
feos de bancos o propietarios de
empresas multinacionales conoces
los blancos pues así de memoria no te
voy a decir pero unos cuantos pero yo
personalmente [__]
como les conoces de absolutamente nada
pero asumen que son malignas con mis
brand masónicos por su color lo que te
dije antes rastrear dinero por dónde van
sus inversiones qué es lo que hacen con
ese dinero que en qué invierte de dónde
sacan beneficio pues ahí no digo es que
sean malignos ya no creo que tengo la
esperanza de que esta gente no se
levante por la mañana dijo a lo social
que hacemos hoy test pero que no sabes
espero que no pero sí que les importa
tanto un juego todo el mundo y se
importan tantísimo a ellos mismos que no
reparan a la hora de tomar decisiones
que pudieran perjudicar a una gran parte
de la población eso podría ser eso sí
que es plausible tiene un cierto sentido
lo que para mí no tiene ningún sentido
es
que fumiguen a la gente no se sabe muy
bien por qué motivo pero piensas que son
malignos
no no a ver no creo exactamente qué es
lo que digo no creo que exactamente que
sean marinos creo que todos estos
posibles propósitos que yo creo que
puedan tener a través de la utilización
de este tipo de tecnologías tanto del
ámbito climático como en el ámbito de
de dispersar toxinas agentes tóxicos
se me fuerza el cielo dejame un segundo
y medio correa piensa retome el inglés
e
se me fue completamente hacer y me
preguntaste a ver si retoma
lo que estaba diciendo es que como sabes
que son malignos si realmente no conoces
a ninguno de ellos que tengan motivos
egoístas desde luego que si lo tienen al
final todos son negocios la cuestión es
que este negocio como tal no tiene
sentido esto imagínate tú imagínate por
ejemplo te voy a poner un ejemplo con
esto de los chemtrails y la modificación
climática imagínate qué cierta empresa
tiene dinero para comprar de salinidad
de desalinizadoras o desalinadora sólo
sean para regar sus cultivos una empresa
importante de productos alimentarios los
agricultores y quieren quitarse a la
competencia de un plumazo que dependen
de las precipitaciones pues oye a lo
mejor contrata unos aviones para que no
les lleva a esas personas mientras riego
con el agua proveniente de las
desalinizadoras por ponerte un ejemplo
que ellos o que sí sí esa teoría como
tal fuera cierta entonces lo que de
nuevo hemos al mismo bucle habían
testimonios habrían investigado
indeseables había esto denuncias en al
respecto en este caso
pero no te digo que hay un mogollón de
denuncias por esto que te estoy contando
ahora mismo hacia la guardia civil hacia
los ayuntamientos e incluso de
ayuntamientos denunciando este tipo de
prácticas que hay gente no se sabe muy
bien qué cosas han llegado a ninguna
nada aún no han llegado al porqué
tampoco interesa que se llega nada tú
imagínate que esa entresemana orden del
hoy aún no llegaba nada supuestamente
pues mira en la zona de alicante y
murcia el llevarán unos veinte años
haciéndolo tío llevan como unos veinte
años que fue cuando se hizo hablar de
los aviones no crees que habían tenido
tiempo de sobras para conseguir pruebas
y ponerlos en la cárcel es que es mira
tú planteas que si tú pretendes
demostrar esto puedes tener a alguien
delante tuyo igual que tú diciéndote
pero esto no vale porque tal esto no
vale porque cuál entonces eso define a
alguien sin más pero entonces es que
también caemos en la paradoja de que no
se podría demostrar que se estuviera
cometiendo tío a ver si había hay formas
gráficas hay pruebas gráficas de ellos
de avionetas esparciendo sustancias no
se sabe cuáles son está sin nada a ella
condensación del aire no no no no habían
avionetas qué es
a ver una cosa es un avión que va a
cierta velocidad a cierta altura y otra
cosa es una avioneta muy en el suelo que
se ve cómo esparce sustancias eso sí de
manera ilegal y no registrada ver y eso
donde las visto exactamente pero tengo
aquí el vídeo espero te venga a mandar
sabes que también se puede crear los
controles siempre llamada como quieras
incluso no directamente el motor sino de
la propia velocidad del avión de la sala
generadora del aire
por eso espera déjame fijarme si es este
el vídeo que te quiero mandar
agua
aquí está aquí está el peso por disco
bueno
descarto
mira esta noticia tiene el vídeo en
cuestión de estar en etón
que está esparciendo su presumiblemente
está esparciendo algo
de dar play
vale porque ya lo estoy viendo no te
parece bastante más posible que la
avioneta esté activando y desactivando
el motor
en vez de dar estos mini pedidos de
supuesta sustancia química que está
supuestamente por poder hundiendo por
poder por poder siendo t sincero claro
que podría ser pero el problema es el
contexto murcia almería alicante todo
esto los rectores que creo que son gente
que sabe de campo llevan quejándose de
esta circunstancia durante muchos años y
no son escuchados por apenas casi nadie
desde ningún sitio oficial ni de
gobierno
prensa ni de nada incluso lo ridiculiza
y yo creo sinceramente que yo me fío más
de un agricultor que dice oye que desde
que hay avionetas y pasan aviones
dejando estas estelas aquí no llueve me
fío más de unos agricultores que llevan
toda la vida currando es que de un tipo
que te dice
[Música]
de los agricultores y de otros
agricultores tienen capacidades súper
heroicas que yo no podría desarrollar
mucho
de la tierra de plantar el tiempo y lo
que sea pero tú quieres de verdad que
los agricultores saben sobre sobre que
no llueve porque una avioneta está
pasando tirando pedidos me aumenté lo
voy a enseñar en el directo
mis sueños le voy a enseñar porque la
gente no ha visto vale quiero que lo
veáis la viñeta hace bueno no sé qué
clase abierta porque sé lo que es esto
es el mundo estos mundos conspiranoico
pero que no es un bloque único que da
totalmente igual en titulares
el primer avión anti lluvia ha cazado en
almería y lo pone entre entre
interrogaciones sabes en plan de un clic
o sea esto demostrar lo demuestra
absolutamente nada que lo ponga el mundo
como si lo pone el planeta
mirad esto es lo que se ve
activando y desactivando el motor porque
si realmente está pretendiendo rociar
algo anti lluvia no agrega a rociarlo
cuando hay nubes en el cielo que es
justamente cuando se puede rociar para
disipar las nubes no no tiene porque eso
se puede dispersar unas horas antes es
lo que te decía antes arrodillaría mucho
más en veces también lo que están
haciendo aquí pero no se les voy a poner
la vía final para que la gente lo vea no
sé las proporciones tienen pero sí sé
que los agricultores de esa zona ya
vendían estos años y de repente
y un poquito y de repente
y otro poquito es que no hace falta
mucho más
al veros a esto para empezar se le ve
bastante alto a esto como está hablando
y se ve no se ve precisamente a ras de
suelo que me está diciendo tu antojo
pero a ver con comparación un avión
comercial de pasajeros está súper bajo o
sea es una cuestión de perdón una
cuestión de comparativa en un avión de
pesca que va a 10.000 metros de altura y
ese avión el que audio a él porque el
gobierno iba a querer que los
agricultores no le llovieran
tú te has planteado eso
es que es atleta precisamente no tiene
pinta de ser del gobierno es avioneta
tiene pinta de ser privada y es lo que
te explicaba es que quizá quitas la
competencia si tú cultivas ciertas 7 una
gran productora de hortalizas porque
quitas la competencia
o sea me está diciendo que nosotros
ahora nosotros granjeros no empresas
multinacionales muy importantes que
hacen que hortaliza esto en si no pueden
la industria agroalimentaria es una
industria grande sabes pero bueno si
tenemos grandes extensiones de cultivo
empresas de hortalizas del mismo país o
de países extranjeros del mismo país
en realidad el mismo país están
intentando que no llueva en el país
donde hay hortalizas incluso podrían ser
extranjeros en la guerra climática es
muy factible y más sabiendo que funciona
sabes pero yo te digo que hay gente que
te lo vuelvo a repetir que tiene acceso
a agua que no porque ser de lluvia
porque tiene mucho dinero para invertir
en ello incluso para crear
desalinizadoras vale desalinizadoras que
sólo trabajan aquí estamos hablando de
lo mismo no es otra cosa extranjeras
o de hortalizas o lo que sea a ver si
nos ponemos gramática está de moda el
donde está la competencia es muy fuerte
y tú no ves que el aeródromo de donde
salían estos aviones y tienen
definitivamente tienen que tener algún
tipo de giros de alguien de exacto que
entra que a pesar del interés a
creadores que está en esta noticia
no nos ni siquiera se afirma que sea de
altitud lo único que hacen es una
denuncia para saber de quién es sam
avioneta y que sus trump qué sustancia
se trata lo que está dispersando en caso
de hacer que lo dicen muy convencidos de
que eso es sustancia por algo será yo no
he investigado mucho este tema este caso
concreto pero es que ni eso se facilita
por el amor de dios información
a ver vamos a ver qué es lo que van a
facilitar quién es el piloto de ese
avión es lo que quiere es que se
facilite y que le pregunten oye qué vas
en el avión
claro que algo están los controles vale
los reinos el control ya se hizo
previamente en el aeródromo de que
hubiera salido ese avión supongo que sí
pero si se denuncia a esto ante la
guardia civil supongo que tendrá que
ruja arrojar algún tipo de resultado y
nunca llegan a batir y no te has
planteado igual no llega nada porque no
hay nada y no estamos y tendrán otra
cosa
no nos llegan a nada porque
a ver a ver
depende del tipo de denuncias la cual te
refieras pero algunas y es posible que
pase el que digas tú te digo que no yo
ya digo que hay muy cosas muy difíciles
de afirmar dentro de esta cinta digital
y nada es seguro nunca al cien por cien
claros pero si hay movimientos muy
grande estoy incluso llegó al parlamento
europeo es de tipo de cuestiones saber
si se debatieron en varias ocasiones en
el parlamento europeo y que dije sobre
se lo pasaron el [__] llegó allí una
eurodiputada
la europarlamentaria
un vídeo que tengo yo ahí hay más pero
bueno un vídeo que tengo yo ahí porque
era española a denunciar este caso le
hicieron caso
está diciendo no yo creo que hicieron
caso omiso porque no les interesa hacer
caso a este tipo de cuestiones al igual
que tampoco le interesa hacer caso a las
reivindicaciones de los ciudadanos que
se quejan de que el estado de ayudas a
los bancos sino a los ciudadanos por
ejemplo por poner un ejemplo práctico
fácil
no les interesa es asqueroso pero al
mismo tiempo tienen su cierta
explicación si tú dejas que un banco
colapse un asimismo mandas la economía a
la [__] [__] vale es asqueroso sí que
no funciona bien si tenemos problemas de
capitalismo como tal también si permites
que un banco con la gano sí sí yo en
contra del capitalismo no tengo nada
tengo en contra de lo que hay
actualmente que no es un mensaje
diciendo si no puedes comprar
el hecho de que no puede comprarlo
porque es un patrón
es un patrón en la actuación de esta
gente que gobierna a los gobiernos pues
claro que puedes identificar su manera
de actuar sin propósito y otra no
entiendes como a uno le escuche le digo
que aún no le puedes buscar su círculo
pues cerrar el círculo de pensamiento
porque lo hacen porque financian a los
bancos porque la economía se colapsa
porque se colapsa porque vamos a
respetar el capitalismo o me hicieras el
círculo del todo pero cuando te vas a
ponerte a plantear porque con iban a
fumigar o estar perjudicando a unas
hortalizas y otras no hay cuanto ningún
sentido a ver que yo te repito que
existen varios posibles objetivos que
puedan tener en mente distintas personas
que puedan estar utilizando distintas
tecnologías dentro del espacio de lo que
se se asemejen entre ellas o sea es muy
complicado ante mientras aves y podemos
estar hablando de muchas personas
implicadas de por el medio con muchos
intereses distintos life
por ejemplo la guerra climática trío que
es lo que te decía antes es algo que
siempre han estado buscando los grandes
ejércitos en el mundo controlar el clima
del país aliado para que se queden sin
víveres [__] esto lo hemos visto durante
toda la historia el asedio para que se
queden sin víveres y sin agua pues esto
a nivel más grande saber qué asedio hay
ahora mismo
pues intereses económicos muy grandes y
frases están importando desde sudáfrica
naranjas plana los que perjudican a las
arcas valencianas y a los plátanos
canarios
africanos están no no no no no no no
ojo que esto no es cosa de los
sudafricanos una mosca por aquí no sé si
ha pasado por encima esto no es cosa de
los pobres sudafricanos en por cierto no
son negros los sudafricanos los
agricultores sudafricanos son blancos
descendientes de holandeses sino de
alemania de alemania que son unos
desgraciados y a nosotros nos obligan a
cumplir una serie de requisitos para
vender nuestros productos mientras a
ellos les dejan vía libre sin haber
pasado ningún control ni un proceso de
producción necesario para vender en la
unión europea a cambio de industria o
sea esto es muy complejo este que
dijeron entre ellos tiene que ver porque
si se hace una guerra climática contra
un país que tiene ciertas producciones
agrícolas y que en detrimento de otro
país que pueda exportar sus mercancías a
ese país en cuestión que se está
atacando climáticamente es obviamente
claro que hay unos integrales y relación
si existiera ese ataque climático que
dice esto el gobierno haría algo contra
sudáfrica
si hablas del gobierno
los que han estado en el gobierno
española hasta ahora nunca había
escupido hacia arriba y a pesar de saber
que la unión europea nos perjudica en
todos estos tratos
uno de ellos claro que tiene que haber
tú me estás estrés señora una violación
del espacio aéreo como tal de españa y
además y además me estaría perjudicando
al propio gobierno se ha sido un ataque
directo ya estamos hablando de que suben
las tasas pero sé que por cierto de
europa no haber financia españa que te
cagas
otro punto nivel o sea españa no se
puede quejar absolutamente pero porque
para para tapar los pufos que hay aquí
por culpa de la unión europea a ti o sea
estamos dependiendo de las de los países
de la unión europea quien recibe dinero
gas económicamente
a la producción de cualquier materia
prima local la tendrás que subvencionar
porque si no la gente se irá a la [__]
[__]
[Música]
o sea
de la unión europea
todos por la culpa de la unión europea
no pero sí mucho por todos los tratados
de libre comercio incluyendo la el
tratado de la unión europea claro que sí
muchísimos problemas que tenemos hoy en
día económicos a nivel español son por
la por la unión europea por supuestísimo
que sí creo que estás totalmente
equivocado en ese aspecto españa se ha
beneficiado muchísimo de entrar de entre
la europea y es de estos países en
desarrollo no tanto como otros del este
de europa pero en la unión europea ha
dado mucho dinero a españa en general
españa pero si eso fuera porque entonces
la europea querría perjudicar a españa
para que no produjese entonces nunca
fuera en un país productivo ni pudiera
exportar sus materia prima es que no se
trata de a quién perjudica sino quién
beneficias y con estos beneficios
acierta aquí en sudáfrica
por ejemplo no beneficia indirectamente
a alemania esto estamos centrándonos
mucho en esto pero bueno te lo explico
como dije que beneficia alemania
porque el trato al que llegó a alemania
con sudáfrica para poder vender esos
productos en españa es a cambio de
industria
alemania depende y ellos pueden vender
sus naranjas y sus plátanos que no son
ni valencianos ni de canarias aquí en
españa a un precio mucho más bajo es así
y no crees que eso tiene más sentido el
hecho que puedan vender más porque los
venden a un precio más bajo en lugar de
que estén atacando químicamente los
cielos para que los lleva en españa es
que estamos mezclando dos conceptos
supongo que deliberadamente para tirarme
argumento abajo
mezclando pues estás mezclando el
concepto de que a nosotros nos atacan
nuestros productos locales a través de
la economía y no puede que
independientemente a través del clima
quién sabe no yo creo que sí pero bueno
cada uno es libre de creer lo que quiera
y luego pues pues eso que me liado luego
eso del clima no es distinto o sea a
nosotros nos están atacando de muchas
maneras
a nivel ciudadanos las grandes empresas
y grandes organizaciones supranacionales
incluyendo la unión europea porque nos
restan derechos nos resta calidad de
vida nos restan beneficios nos restan
pib realizando todo tipo
y sólo europea sí dios qué cosas nos han
restado [__]
el estudio el derecho de las naranjas y
los plátanos porque es muy reciente que
han salido muchos agricultores
agricultores en valencia cortando los
narcos porque no les da para vivir
tienen pérdidas en lugar de beneficios
nosotros de ingeniero naranja sí
nosotros al producir en europa tenemos
que pasar ciertos requisitos y
protocolos para poder vender ese
producto en europa mientras que los que
vienen de fuera a través de estos tratos
ilícitos mientras a nosotros no se nos
protege a ellos les deja vender lo que
les dé la gana sin ningún tipo de
requisito ni protocolo saltándose todo a
la torera sólo para beneficiar a la nave
y además poner un ejemplo de es que no
estoy informados sobre las necesidades y
los requisitos para vender hortalizas y
verduras en europeas que le voy a poner
un ejemplo de lo que tiene en españa y
no tiene en sudáfrica hombre pero los
controles de calidad los controles de
calidad la masa mente que no puedes no
aquí no puedes utilizar ciertos
pesticidas porque son tóxicos
para producir las ciertas hortalizas por
ponerte un ejemplo allí pueden utilizar
lo que les dé la real gana y te lo
venden aquí y no pasa nada pero como
esto muchos por ejemplo fertilizantes
insecticidas pero de todo tipo
pesticidas alisa eso no existe en
sudáfrica
porque producen sin más y nadie analiza
nada y todo vale y tú llegas con un
producto europeo para vender en europa y
te hacen una serie de controles pero
este tratado que hicieron entre éste
estoy poniendo porque el ejemplo de
frica y alemania pero también con
marruecos y los tomates que están
perjudicando al tomate extremeños o el
pulpo que está perjudicando al pulpo
gallego más exactamente lo mismo lo
vende mucho más barato porque la
producción es más bajo porque tienen
menos calidad
laboral no tienen menos derechos
laborales entonces cobran menos todos
mucho más baratos habla nosotros claro
que perjudica aclaró está claro que si
pueden venir un poquito más barato es
porque se paga menos y obviamente tiene
menos coste pero el punto es que tiene
que estar 86 no tengo ni [__] idea de
cómo hemos llegado aquí la verdad
st
o sea déjame déjame que te haga una
pregunta sudáfrica está manipulando el
clima de españa
[Risas]
lo que es no no no no sudáfrica no yo
personalmente pienso que empresas
entidades privadas están haciendo por la
labor de manipular el clima de ciertas
zonas de españa y luego por otra parte
quizá existan intereses de algunos
ejércitos como por ejemplo ya te digo
otra vez la otan de perjudicar según qué
climas de según qué países con intereses
a terceros hay gente que es capaz gente
que es capaz de mandar sobre la otan y
sobre la onu los de signos a través de
determinados intermediarios por ejemplo
el estado que es que entonces entre hace
que suena muy loco es que es que es muy
loco porque entramos de nuevo en el
mismo problema eso causaría un conflicto
internacional de mucho cuidado habrían
testimonios habrían pruebas
en juicios así es como ha ocurrido un
montón de veces con otros casos que
hemos trabado la historia de muchas
otras [__] que ahora mismo antes de
poner un ejemplo concreto sinceramente
lo peor de muchos casos que hay juicios
al respecto hay investigaciones al
respecto
y si se prohibirían un montón de cosas
como por ejemplo se han prohibido en un
montón de ocasiones armas químicas en
guerras a pesar de que en algunas
ocasiones se han usado pero oficialmente
están prohibidas pero cuando se han
usado han existido pruebas de que se han
usado y se ha constatado diferencias que
esto en ningún momento se ha conservado
en nada que esté publicando nadie nada
y el coste de hacer aguas
no es realmente un coste enorme pero es
que tú piensa que incluso ellos mismos
estas organizaciones supranacionales
tanto la unión europea como la onu ellos
plantean esto tú te vas a la página de
la wikipedia de geoingeniería y lo
primero que ves es un central esté
garantizado y como ellos proponen
utilizarlo para reflejarla
la radiación solar ti o sea esto no es
una locura también de cuatro locos de
internet no es que hay ciertas bases con
respecto a la legislación a los
intereses militares estratégicos
políticos sociales y económicos
alrededor del mundo si se regula algo es
porque sea algo ya no sólo es plausible
sino que digo yo que existirá pero en lo
que se puede regular el clima sí pero no
sólo es regular el clima también también
sean también se han regulado a nivel
legislativo el tema de liberación de
sustancias tóxicas y aún así era y
tienes la prueba de que se saltan toda
la torera porque incluso con los
combustibles de los aviones sueltan lo
que da la gana y aquí paz y después
gloria tío es muy triste que digamos de
los combustibles de los aviones vale que
no estoy al cien por cien informado
sobre ese tema de los combustibles
aviones en eso me imagino yo que habrá
una investigación rigurosa sobre el tema
y clark han publicado muchos medios no
sea investigación rigurosa está en la
wikipedia lo puedes buscar pero es
investigación rigurosa le llamas que
hicieron una investigación allá por los
70 que duró hasta el 2000 algo hombre yo
que sé rigurosa fue en su momento hoy en
día pues a lo mejor pasa donde el tema y
estamos hablando de que dice el lomo en
el combustible de los aviones sí así es
deja el ejemplo es claramente porque hay
distintos combustibles de aviones de
pasajeros creo que se llamaba r rv uno
es perpetró busco
[Música]
pasa
es un tema increíblemente extenso
y no vamos a terminar hoy así que no voy
a mezclar esto ahora mismo sinceramente
no ha venido de poner un contenido de
plomo tetraetilo que no sé lo que
significa tetraetilo también suena
alcohol 4 no sé bueno que tiene una
graduación de 87 octanos el combustible
para aviación o sea que sí que tiene
plomo lamentablemente también dice que
tiene una concentración más baja que en
la gasolina con plomo a la antigua pero
que más si tiene plomo y al ser tantos
estamos hablando de ciento de una media
de 150.000 vuelos todo el mundo todos
los días eso deja unos residuos
increíble vale mi punto es si esto se
sabe es por qué porque se han hecho
análisis no de combustible supuestamente
vale que no lo investigado suficiente se
ha hecho análisis del combustible y se
ha llegado a esa conclusión
muchos medios diferentes muchas
organizaciones diferentes la pregunta es
cuántas investigaciones se han hecho
sobre los chemtrails al mismo nivel de
decir que también existe plomo
a ver lo que tengo comparado es que en
una investigación exista algo lo
suficientemente sólido como para poder
hacer un punto pero el caso los
chemtrails no existe ninguna
investigación ni remotamente comparable
a la investigación del plomo en el
combustible no comparable a esa
investigación de eeuu que fue la leche
no obviamente no no hay nada comparable
a es algo tan grave como para afectar la
economía global como para poder llegar a
causar cáncer a la gente como para que
las farmacéuticas se enriquezcan como
para que las hortalizas no crezcan y
todas estas locuras no creéis que habría
una investigación
lo suficientemente fuerte si quieres
investigan están a sueldo de los mismos
que lo provocan pues no
lamentablemente vale y entonces en el
combustible acaso no es la industria en
general de todos los combustibles
justamente gigante a largo del mundo y
genera una cantidad dinero exagerada no
crees que también el caso los
combustibles podrían haber prohibido de
alguna manera masónica la investigación
de ese combustible para que no se dijera
que el combustible era tóxico y tenía
plomo perdido a ver a ver qué poder tú
dices tú dices que no se investiga sobre
los chemtrails porque la gente en el
poder ha impedido que se investigue
sobre los chemtrails ya te entendí
vale pues y de qué vale una
investigación para que siga viendo lo
mismo y de que la investigación que
hicieron si siguen haciendo lo mismo
pero yo subo una investigación no una
investigación sobre él
si más que nada pero pero no fue una
investigación judicial forest
investigación no me acuerdo qué
departamento pero buscó ahora si quieres
de los eeuu en blanco permitió entonces
se hizo
porque no se ha llegado al mismo nivel
de los remitentes porque en caso de
reconocer este tipo de tecnologías se
llegarán a utilizar sería un grandísimo
escándalo saber que el plomo que está
hombre sino en lo del plomo es de
escandaloso pero ni tú lo en la vías ni
casi nadie lo sabe no sé yo porque estoy
permitido
aunque es el punto sí pero en el caso de
que se desvelara que que se utilicen
estas tecnologías para modificar el
clima y para intoxicar a la población yo
creo que esto tiraría abajo muchos
pilares en los que está construido el
contrato social de la actualidad sabes y
no creo que se quieran jugar el culo con
esas cosas yo creo que sí sí tienen
poder quieres seguir teniendo poder el
punto es que en lo que crees
no existe suficientes pruebas para ello
ni siquiera sabes el motivo concreto
para ello existen pruebas existen
suficientes pruebas para que yo crea en
ello si vosotros no creéis que me parece
perfectamente razonable saber si lo
respeto bueno vamos a concluirlo ya si
te parece voy a dar mi opinión final
sobre el tema y si quieres puedes
aportar algo final intenta que no sea
muy largo en mi punto es que todas las
conspiraciones que involucran a
demasiadas personas de la cuenta al
final terminan cayendo por su propio
peso y todos los puntos en donde a
existir una conspiración ya no hablo
sobre conspiraciones gubernamentales si
no hablo de conspiraciones nivel 10
personas como ha sido en mi caso al
final alguna termina cayendo y al fin
alguna termina exponiendo todas las
demás como repito ha sido un vestidor
personal eso te lo quería decir que lo
hago pensando que no creo que beneficie
mucho a ironizar tanto con las
conspiraciones cuando tú has sido
víctima de una rutina
y orientamos en mi primero una
examinación gubernamental
cientos de miles de personas tienen
tiene que ver en el momento en el que
los medios de comunicación y demás
personas utilizan la palabra
conspiración para ridiculizar tu teoría
cuando yo no creo que sea ridículo ti
nada que ver que estamos comprando
diferentes tiene que ver en eso en que
la palabra conspiración estadio nos
estaba por culpa de toda esta propaganda
y una presión no te lo permito no tiene
nada que ver una conspiración
que involucra a varios países han
cientos de miles de personas aviadores a
químicos y un sinfín de cosas con el
hecho de que un grupo de personas quiera
mentir sobre mí para difamar que es un
fin muy obvio y muy concreto no tiene
creer una conspiración con la otra mal
el hecho que se llamen lo mismo no no es
el punto ahora terminando teniendo con
lo que quería decir
el punto es para mí todas las
complicaciones a nivel gubernamental han
tenido su fin se han destapado un montón
de cosas al final todos papeles terminan
siendo la luz incluso astros que se
clasifican como top secret en el
gobierno al final después de 15 años
terminan desclasificando las porque así
es como funciona
y en esto no tenemos un motivo concreto
no tenemos siquiera un propósito
concreto ni siquiera has podido
responderme a sí lo hacen para cambiar
el clima concretamente o para causarnos
cáncer o para controlarlo del
comportamiento o para los de los
nanorobots que al final no hablamos
mucho de ello porque tampoco tú ni
siquiera tú crees mucho en ellos los
tienes que no sabes en qué pero por qué
no sabes en qué porque no tienes pruebas
para nada de eso y el hecho de que no
tengas pruebas no es que hay una
conspiración para que no haya pruebas es
que es una idea que ha generado a la
gente como lo de la tierra plana no
crees que la tierra es plana
por lo menos pero de la tierra
min es una conspiración sacada de la
manga la nevera a la gente quiere que la
tiras para para tenernos controlados y
al final todo sigue el mismo la misma
base la misma filosofía de todos culpa
del gobierno porque nos quieren tener
controlados y en realidad no tenemos
suficientes pruebas por culpa del
gobierno que y todo es un pez que se
muerde la cola para mí es más simple
pensar el hecho de que haciendo cuantas
las personas en el poder siguen siendo
personas van a actuar por egoísmo si van
a actuar por beneficio propio sí pero no
tiene ningún sentido que están teniendo
fumigar o hacer ese tipo de cosas cuando
pueden conseguir mismo objetivo con
otro tipo de prácticas como por ejemplo
en reducir el precio de lo que ellos
están vendiendo para competir contra
otra gente y eso se puede hacer y ese es
mi punto y por qué y por eso creo que no
tiene ningún sentido lo que tú crees y
no tiene una base final bueno que no
tengo ninguna base lo dice estudios y
que creo que tengo bases para poder
creer en ello ahora bien que respeto
mucho tu punto de opinión y de
cualquiera sí sí quiere creer así pues
me parecen perfectos llevo luchando
contra opiniones discrepantes durante
muchos años ya y hay que aceptarlo y yo
pienso que realmente los intereses
económicos pueden generar este tipo de
circunstancias por absurdas que parezcan
y otras aún peores y no tengo mucho más
que decir que que la gente quiera
creerlo que con lo que se sienta más
cómodo y ya está pero siempre intentar
dar un poco por el bien común
bueno pues esta vez con mucho haber
venido otra vez con mucho haber venido a
dar tu opinión y visión sobre estos
temas es algo que definitivamente se que
se lleva a escucharnos desde hace
muchísimos años
y sobre todo te agradezco que hayas
venido a
tu punto y que estaba nervioso antes
espero que
a mí se me pasa con el tiempo es los
primeros minutos de los directos que me
pongo frenético espero que no es que no
te hayas sentido incómodo y no te he
hecho sentir incómodo y ha sido una
experiencia muy bien por cierto me
parece una gilipollez lo que dijeron en
el debate que tuviste como el terapista
que te realmente uno pero en ningún
momento que te riberas del igual que no
pienso que haya reído de mí
de hecho hablé con él después no es mala
no va mal a hacer me refiero que la
gente te atribuye cosas ya por el simple
hecho de ser balas tío
en algunos puntos cerebros de youtube me
he reído porque es que ni no me río de
ti me habló de algunas cosas que has
dicho de las hortalizas es que sonaba
muy ridículo igual que me cortaba cosas
de la tierra plana y bueno es que eso
menciona todavía más ridículo vale
porque tú conspiración
y conspiración dentro de lo absurda que
puede parecer me tiene comillas comillas
más sentido cada vez que hace la ciencia
es que la tierra plana se mira tura y
decir una cosa quiero decir ser a la
gente que nos debiendo y a ti para que
sepáis rebatirle a un tierra plan y sta
como una sola palabra cuando palabras
perdón 3
cruz del sur que es el método de
navegación que se utiliza en el
hemisferio sur si existe la cruz del sur
no puede existir la tierra plana punto
es como la estrella polar luna para que
todo esté bien con teorías raras de que
el mapa es no sé qué presión atmosférica
y un montón de chorradas la verdad es
que la tierra plana e incluso peor para
mí entonces a mí me estoy más risa con
eso pero yo después de algo en sabbath y
le dije oye espero que no veas
científico porque no me intentaba a reír
de ti dice a mí me pareció un tío de
[__] madre es suscriptor y yo tengo
ningún problema con él como persona
simplemente [__] si te están diciendo
algunas cosas tan absurdas pues al final
no te queda otra que [__] y partirse el
culo y es lo que hay
o sea la verdad yo he debatido con
bastantes ibáñez y llevo debatiendo
muchos años con tierra por amistades y
bueno al final pues yo al final decidí
por ceder felices que crean obligación
de ganar y asia no gasto mi energía más
en esas cosas porque es imposible
luego antes de terminar también quería
decir hay una persona que me está
tocando los [__] de sobremanera
durante el directo que es suscriptor
quiero que uno que se llama adrián que
te has puesto a decir una de burradas se
te ha ido la pinza chaval has empezado a
decir que si me voy a hacer aliado
feminista que sí que sí me estoy
cambiando de ideas y no sé que yo jamás
he creído en conspiraciones vale nunca
la [__] vida creó conspiraciones qué
[__] estás diciendo gracias te ha ido la
pinza pero otro nivel yo creo que el
hombre éste cree en conspiraciones vale
y si quieres que hay explicaciones pues
muy bien pues vale para mí no tienes
razón
divertido pues muy bien cree en
conspiraciones pero qué estás diciendo
sin ningún punto sentido en serio qué
[__] haces diciendo que me volvería
feminista si te ayudará pinta
completamente acabar de su vida
completamente simplemente porque no
estoy de acuerdo contigo en una cosa una
cosa
la gente es muy radical no comprende que
dos personas puedan dialogar sobre un
tema con discrepancias y que no pase
nada realmente a mí no me cae ahora
después de él
a mí me cae muy bien
pérez que un punto es la idea que tengas
sobre una cosa un tema concreto y otra
cosa es la persona en sí y creo que creo
que ser capaz de diferenciar ambas cosas
en fin nos abre el terrat la amistad sus
ideas me causaban risa pero él como
chico me parece un chico majísimo y son
dos puntos innegables dice chorradas sí
es muy majo si tener esas chorradas y tú
también me pareces muy majo empiezas
chorradas sí qué cabrón son raras para
mí anexar a lugares intento intentó
argumentar igual que si fuera
escribiente el hecho de que creyeras en
dios me sería parece una chorrada pero
eso no quita que me parezca es muy majo
y que conocía creyentes muy majos y al
asignar es un favor me haces un favor
tío después del debate cuando tengas
tiempo si te apetece cuando tú
si quieres te pasó un par de vídeos que
tengo en mi canal que lo ves que donde
lo explico más detalladamente ciertas
cosas y luego me cuentas y si a ti te
parece
lo que quieras ver es que es que pasa yo
antes yo te sea creyente sabes yo antes
yo creía en dios cuando yo he dicho mi
familia en general cree en dios
en todo el mundo casi todo el mundo
entre mi familia cree en dios yo creía
que dios sea algo inmutable y realista y
hasta cree en un montón de cosas
absurdas del reiki y su [__] madre y
algunos días hasta creer en
conspiraciones y tonterías así y tiene
unos pensamientos de hainaut que nos
gobiernan que no sé qué es como un
pensamiento popular muy recurrente pero
yo considero que a lo largo del tiempo
es cuando tiendes a recortarse de lo que
esa navaja de ockham soy claro para que
no lo sepa en el stream básicamente es
que la solución más simple suele ser la
correcta vale no en todos los casos pero
prácticamente siempre la solución más
simple es la más correcta los malos son
las excepciones
cuando ya pero cuando se coge se pone se
agotan
esos niveles es una conspiración que
envuelve a cientos de miles de personas
y que no hay absolutamente ningún tipo
de prueba de ello y siempre es el temor
la cola de nuevo porque no quieren que
la investigación es nueva pues entonces
cuando te montas ya en una paranoia
mental que es nivel masónico nivel con
tu crees en los masones como que sí creo
en los masones existentes que crean es
que te crees que hay un nuevo orden
global de gente que contrató los
gobiernos detrás de todos los gobiernos
y que hay alguien que mueve los hilos
por detrás y que hacen cosas súper masón
y masón yo creo que la palabra no es
mágica pero sí creo que existe un
contubernio de gente poderosa que tienen
intereses en común y no es en la misma
dirección y en algunas ocasiones si
lideran contra el gobierno sí sí sí sí
te lo dije durante la duración de la
tesis que existan grupos de gente
poderosa que se afilió entre ellos y que
dan tratos sí pero siempre haber gente
en contra de ellos entonces nunca van a
poder controlarlo todo vale
[Música]
mencionarte una teoría que creo que yo
creo que hay una conspiración en torno a
ti y dallas
de verdad te lo digo y creo que tú
fomentas en la opinión crítica y que la
gente se pregunte cosas y yo creo que
eso le conviene tanto ni al sistema ni a
plataformas como youtube que pretenden
vender otro tipo de contenido y creo que
te estás viendo afectado es una locura
no de conspirar rayco como bien que soy
pero yo realmente pienso que mucha de la
carga que tienes ahora mismo por culpa
de todas estas injusticias es porque hay
gente importante a la que no le interesa
contenido como el tuyo dentro de youtube
y lo mismo que le pasó a pido y país
pero diez años ningún tipo de
conspiración es realista en cuanto
cogieron empezar a informarme
públicamente me quitaron el canal entero
dos veces primero lo de las mentiras de
wish michu sobre mí me borrará el canal
y eso no fue youtube eso fue la gente
que empezó a reportar falsamente y
segundo cuando ocurrió lo del año pasado
a finales toda esta [__] súper falsa
que lo se destapó todas las mismas están
gente por detrás y todo lo que estaban
haciendo que lo está viendo en directo
también
pero es que eso no es ninguna
conspiración eso está más que demostrado
no es ninguna teoría de la constatación
es que yo creo que hay gente importante
que diseñó youtube y otras plataformas
de manera de que este contenido si
primero que no prosperara y el caso de
llegar a prosperar se hubiera atacado
por el propio sistema que crearon eso es
lo que yo pienso y sí que tienen que ser
gente importante es la gente que trabaja
dentro de youtube
pero que reciben órdenes de gente
importante para diseñar las cosas como
son sí claro claro eso es evidente no
todo el rollo de la desmonetización que
afecta a todos los canales en general
eso está creado porque porque afectó a
los anunciantes durante un tiempo vuela
apocalypse gracias a la [__] que hizo
pipa y etc etc etc sobre el pib esto fue
la la excusa que utilizaron para para
justificarlo pero viva ya venía tiempo
tocando los huevos interesa a youtube
con las críticas que hacía sabes pero
bueno esto es otro tema personal que
quiere liar más que me enrollo como una
presión a largo
no es tanto una conspiración como más un
interés económico por parte de youtube y
no es una teoría conspiratoria porque es
que se ve a simple vista se ve las
acciones que ha tomado la empresa y se
ve pero bueno en fin que sobre todo
mensaje final para la gente
a los de antes
el mensaje tuyo final sí sí mensajes
viene acá para la gente que de verdad
una cosa es no estar de acuerdo con la
ciudad esa persona yo pienso que te
puedes reír de las ideas es una persona
que puedes criticar la ciudad una
persona y no por eso tiene que caer mal
esa persona el terrorista no me cae mal
y me parece una chorrada y este hombre
tampoco me quede mal impresa mi noche
radar que dice entonces hay que aprender
a diferenciar hay que aprender a
diferenciar las cosas y entender que
cuando uno se ríe no es bueno yo además
yo que me río de absolutamente todo que
esperan de verdad
me río de absolutamente todo cualquier
cosa me ha servido hasta mis propios
chistes que son una [__] [__] entonces
que esperaban sinceramente pero bueno
y sobre todo que si te encuentras con
alguien educado y con respeto se puede
debatir afirmando cosas
así que sin más respuesta aquí que es
diego expediente nada que muchas gracias
por haberme invitado aquí a debatir
contigo y lo dicho que la gente que
piense lo que quiera con lo que se
siente más cómodo pero siempre con buena
intención para favorecer la lucha contra
el imperialismo
no soy comunista no llevo la ciudad de
elche
bueno
venga un placer estar aquí